Ein sonniger Tag in einem Park in Berlin: Der Zufall will, dass Anas und Yasser sich dort treffen. Sie waren sich schon einmal in Damaskus begegnet, vor genau neun Jahren, zwei Monaten und elf Tagen, an einem schicksalhaften Tag, der ihre Leben verändern sollte. Nie hätten sie gedacht, dass sich ihre Wege noch einmal kreuzen und sich ihre Leben so ein weiteres Mal verändern würden. Eine genauso unwahrscheinliche Begegnung war unter anderem Anstoß für den weltweit ersten Prozess über Staatsfolter in Syrien auf deutschem Boden. Vor diesem Hintergrund setzen sich Al Attar und Abusaada in ihrem neuen Stück mit den Fragen nach Gerechtigkeit, Verantwortlichkeit und Wahrheit auseinander.